Bu videoda, hemşirelerin mobil
uygulamada kullandığı Rehberi nasıl
görüntüleyeceğinizi, düzenleyeceğinizi
ve yayımlayacağınızı öğreneceksiniz.
“Rehber, hemşirelik mobil
uygulamasında kullanılan
yapılandırılmış bir referanstır.
Bu, hemşirelerin karmaşık belgeleme
sırasında nelerin kaydedilmesi
gerektiğini hatırlamasına yardımcı
olur.” “Özelleştirilmiş bir Rehber
kullanmak, tutarlı ve doğru belgeleme
sağlar.
Kayıt sırasında, özellikle daha
karmaşık iş akışlarında hemşirelere
netlik kazandırır.” “Başlamak için
Dragon Yönetim Merkezi’ne giriş yapın.
Dragon Copilot altında, ‘Hemşireler’i
seçin ve doğru ortamda çalıştığınızı
onaylayın.” “Hemşirelik Araçları ve
Yapılandırma altında, ‘Kılavuz’u
seçin. Tahsis sırasında dağıtılan
varsayılan kılavuzu göreceksiniz ve
hemşirelere nasıl göründüğünü
önizleyebilirsiniz.” “Mevcut Kılavuz
yapılandırmasını indirmek için ‘İndir’
seçeneğini seçin. Bu, referans veya
sürüm takibi için bir JSON dosyası
kaydeder. ”Kılavuzu düzenlemek için
“Düzenle” seçeneğini seçin. Artık
kılavuz ağacını oluşturan
kategorileri, bileşenleri ve değerleri
değiştirebilirsiniz. Kılavuz,
kategoriler, bileşenler ve değerler
olarak düzenlenmiştir.
Bu yapı, hemşirelerin uygulamada
gördüğü hiyerarşiyi oluşturur.
Yeni bir kategori eklemek için mevcut
birini seçin, + seçeneğini belirtin,
açılır menü görünür ve ‘Aynı seviyede
kategori ekle’yi seçin. Yeni bir
kategori ağacı öğesi, kök seviyede
listenin sonuna eklenir.
Yeni kategorinize yeni bir ad verin ve
‘Önizlemeyi güncelleştir’i seçin.
“Bir kategoriye bileşen eklemek için,
kategorinin seçeneklerini açın, ‘Yeni
bileşen ekle’yi seçin, yeniden
adlandırın ve önizlemeyi
güncelleştirin.” “Değer eklemek için,
öğenin seçeneklerini açın, ‘Yeni değer
ekle’yi seçin, etiketi güncelleştirin
ve önizlemeyi yenileyin.” “Herhangi
bir öğeyi seçip yukarı veya aşağı
taşıma kontrollerini kullanarak
yeniden sıralayabilirsiniz.
düğmeleri[IF1.1].” “Bir öğeyi silmek
için seçenekler panelindeki sil
simgesini seçin.” "Düzenlemeleriniz
tamamlandığında ana sayfaya dönün.
Değişikliklerinizi gözden geçirin,
‘Yayımla’yı seçin ve onaylayın.
Güncelleştirmelerin mobil uygulamada
görünmesi için yayımlama gereklidir.”
“Rehber aracı, doğru ve tutarlı
hemşirelik belgelemesini destekleyen
rehber oluşturmanızı ve yönetmenizi
sağlar.
İzlediğiniz için teşekkürler.”